Saya mengajukan pertanyaan sederhana kepada Anda.
Mengapa kamu tidak menjawabku dengan jelas?
Kemana kamu kemarin,
Bibi?  Beri tahu saya.
Di mana saya akan berada?
Saya di sini di rumah bersama Mickey.
Kasihan dia.  Sejak Simran
mengalami kecelakaan
dia hancur.
Dia sangat sedih.
Jadi begitu.  Jadi, kemarin kamu
berada di rumah sepanjang hari.
Ya.
Lalu, bagaimana mungkin kemarin
Anda berdua di rumah
dan di Rumah Sakit Kota?
Ya ampun, Kaashvi.
Mengapa kamu
memperlakukanku seperti ini?
Oh tidak.  Saya tidak pernah membayangkan ini.
Bahwa aku harus diperlakukan
oleh keponakanku seperti ini.
Ya Tuhan.
Bibi, aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Saya menanyakan pertanyaan
sederhana apakah Anda
pergi ke Rumah Sakit
Kota kemarin atau tidak.
Jawaban yang jelas
adalah ya atau tidak.
Kamu belum menjawabku.
Sudah kubilang aku ingin
memeriksa tanganmu.
Anda tidak menunjukkan tangan Anda.
Jika kamu tidak melakukan
apa pun dan kamu tidak
bersalah, mengapa kamu tidak
menunjukkan tanganmu padaku?
Apa yang terjadi di sini?
Saya bertanya apa yang terjadi di sini.
Mahima, lihat.
Lihat, betapa kasarnya mereka
berdua berbicara kepadaku.
Mereka menginterogasi saya
seolah-olah saya adalah pelakunya.
Tahukah Anda dia telah
menjadi perwira tinggi?
Dia menyalahgunakan
kekuasaannya untuk melawanku.
Jika dia sangat efisien
tanyakan padanya mengapa dia ada di sini.
Ada apa?
Simran telah meninggal.
Itu bukanlah kematian
biasa, melainkan pembunuhan.
Seseorang membunuhnya.
Saat kami memeriksa rekaman
CCTV wanita yang mengirim
dupa beracun menempel
di kamar Simran
dia memiliki tato
'Om' di tangannya.
Ambil dupa ini.
Nyalakan di dekat pasien.
Dupa ini akan menyembuhkannya.
Bibi, aku ingat betul hal itu
kamu mempunyai tato 'Om' yang sama.
Jadi, aku harus memeriksa
tanganmu sekarang.
Jika Anda tidak ingin menunjukkannya kepada
saya, izinkan saya memeriksanya sendiri.
Bagaimana mungkin?
Bibi punya tato 'Om' kan?
Dia memilikinya.
Teh tumpah di tangannya
lima hari yang lalu.
Dia tersiram air panas.
Arjun, beraninya
kamu mencurigai bibi?
Apakah menurut Anda bibi adalah seorang pembunuh?
Apakah bibi membunuh Simran?  Dengan serius?
Tidak, Arjun.  Bibi
bukan penjahat.
Bahwa dia akan membunuh Simran.
Aku..
- Aku akui itu
bibi kesal karena itu
Mickey jatuh cinta dengan Simran.
Itu tidak berarti dia
akan membunuh Simran.
Dia tidak bisa menerima
hubungan mereka.
Karena Simran sudah menikah.
Simran sudah punya anak.
Anda sangat menyadari bagaimana
masyarakat memandang
hubungan semacam itu.
Arjun, hubungan seperti itu
akan selalu salah di masyarakat.
Itu tidak berarti
bibiku adalah seorang
pembunuh dan dia akan
membunuh seseorang.
Bibiku bukan penjahat.
Jangan berani-beraninya
kamu menuduh bibiku lagi.
Mahima, hanya..
- Apa?
Lihatlah kondisinya.
Anda mungkin menuduh saya
melakukan pembunuhan di masa depan.
Bibi, maafkan aku..
Sebenarnya, saya tidak
tahu kalau teh panas
terbelah di tangan
Anda lima hari yang lalu.
Dan Anda tidak
memiliki tato itu lagi.
Jika aku mengetahuinya atau Mahima
memberitahuku, aku tidak akan mencurigaimu.
Katakan maaf saat kamu
benar-benar merasakannya, Arjun.
Dan bagaimana kamu tahu
kalau tangan bibimu melepuh?
Apakah kamu tinggal di rumah?
Apakah Anda punya waktu
untuk tinggal di rumah?
Sekarang saya mengerti itu
kamu sibuk dengannya
dengan dalih kantor.
Arjun, izinkan aku
memberitahumu ini saat
yang tepat untuk
mengurus keluargamu, oke?
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Hentikan omong kosong itu, Mahima.
- Yang mana yang tidak masuk akal?
Diam.  aku sudah bilang padamu..
Maaf, Bibi.  Aku tidak
tahu tanganmu melepuh.
Kalau tidak, aku tidak
akan meragukanmu.
Anda punya tato itu, kan?
Itu sebabnya aku mencurigaimu.
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok, oke?
Saya akan.  Kenapa tidak?
- Apa..
Kalian berdua baru saja
melakukan sesuatu yang menjijikkan.
Apakah Anda menuduh bibi saya
melakukan pembunuhan berdasarkan tato?
Dengan serius?  - Mahima..
Arjun, tato sangat umum.
Anda akan mendapatkan
tato itu pada banyak orang.
Orang yang bertato itu bisa jadi siapa
saja yang membunuh Simran, bukan?
Benar.
Tante.
Jika aku menyakitimu
maka aku minta maaf.  Tapi
aku hanya melakukan tugasku.
Tidak sayang.
Saya tidak keberatan.
Lakukan tugas Anda dengan efisien.
Tuhan akan memperbaiki segalanya.
Saya akan segera kembali.
- Tidak masalah.
Ya Tuhan.
Bersyukur.
Mahima, kamu hebat.
Anda pergi untuk memeriksa
rekaman CCTV tepat waktu.
Siapa kamu?
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Siapa kamu?  Apa yang
kamu lakukan di sini?
Saya punya sesuatu yang penting.
- Mengapa kamu membutuhkanku?
Saya ingin Anda mendapatkan uang.
Ambil uang ini.
Tapi kamu harus melakukan
sesuatu untukku sebagai balasannya.
Saya ingin menonton rekaman
CCTV rumah sakit kemarin.
Simpan uang ini sekarang.
Jika saya mendapatkan
apa yang saya cari
maka saya akan memberi
Anda lebih banyak.
Tapi, Bu..
- Pikirkan baik-baik.
Anda pada dasarnya menghasilkan
uang tanpa usaha apa pun.
Oke.  Ayo, Bu.
Ini.. Tunggu sebentar.
Jeda di sini.
Syukurlah wajah Bibi
tidak terlihat di rekaman ini.
Artinya, tidak perlu khawatir.
Oke, biarkan rekaman
ini apa adanya.
Ambil sisa pembayarannya.
Lakukan sesuatu yang lain untukku.
Apa lagi?
Jika ada yang datang
untuk memeriksa rekaman
CCTV ini, Anda harus
segera memberi tahu saya.
Oke.
Ya, Bibi.
Saya menyuap penjaga itu agar dia bisa
memberi tahu saya pada waktu yang tepat.
Ayo pergi dan
interogasi dia segera.
Karena hanya dia yang bisa
mengatakan yang sebenarnya.
Saya harus memberi tahu Ibu Mahima
bahwa mereka telah melihat tato itu.
Ya Tuhan.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Saya merasa sangat tegang.
Saya sangat khawatir.
Saya mungkin mendapat serangan.
Hidupku berjalan sangat baik.
Mengapa saya mendapat masalah ini?
- Bibi, hentikan saja..
Sudah kubilang jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Saya sudah memeriksa rekaman CCTV.
Anda tidak dikenali di dalamnya.
Halo.
- Nona Mahima, saya penjaganya.
Anda datang ke rumah sakit
untuk memeriksa rekamannya.
Ya, beritahu aku.
Baru saja dua petugas
pamong praja bernama
Kaashvi dan Arjun datang ke sini.
Mereka memeriksa rekaman
yang sama dengan yang Anda lihat.
Oke.  Jadi, apakah mereka
menemukan sesuatu dalam rekaman itu?
Ya, Bu.
Apa?
Apa yang mereka temukan?
Mereka menemukan
tato di tangan wanita itu.
Wanita yang sedang
membagikan sesaji dan dupa.
Dan mereka membicarakan
tentang Romila.
Mereka pergi untuk
menginterogasinya.
Oke.. Terima kasih..
Apa yang telah terjadi?
- Mengapa kamu membuat tato ini?
Tato?  Apa maksudmu?
Diam.
Kita harus menghapus tato ini.
Mengapa kita perlu
menghapus tato ini?
Bibi, Kaashvi dan Arjun telah
melihat tatomu di rekaman CCTV.
Mereka telah menyadari
bahwa itu adalah Anda.
Ya Tuhan.  Mereka datang ke
sini untuk menginterogasi Anda.
Ya Tuhan.  Bencana.
Inilah yang saya takutkan.
Apa yang akan terjadi?  Tidak..
Saya tidak akan masuk penjara.
Mahima, jika aku masuk
penjara maka aku akan..
Bibi, hentikan.. Cukup.
Jangan mulai berteriak.
Diam saja, oke?
Pertama, lakukan apa yang saya katakan.
Sebelum mereka pulang kita
harus menyingkirkannya, oke?
Bagaimana cara kita menghilangkannya?
Saya mempunyai cairan jika kita menaruhnya
di tato ini maka itu akan hilang.
Aku tahu itu akan menyengatmu
dan meninggalkan bekas tapi
itu akan menghapus tatonya.
Namun keduanya akan
melihat bekas luka bakar.
Lantas, apa gunanya
menghilangkan tato?
Saya punya solusi untuk itu juga.
Itu terbakar..
Ya Tuhan.. Bakar sekali..
Sekarang Kaashvi tidak akan pernah
tahu siapa yang membunuh Simran.
Dan dia tidak akan
pernah tahu siapa bayinya.
Adi, lihat kita menemui jalan buntu.
Saya tidak bisa melihat jalan keluarnya.
Saya tidak bisa menangkap
pembunuhnya lagi.
Saya juga tidak dapat
menangkap pembunuhnya dan saya
juga tidak dapat memperoleh
informasi tentang bayi saya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya kembali berada di titik awal.
Saya merasa benar-benar tersesat.
Saya pikir ibu Mickey
yang melakukan ini.
Jika aku menangkapnya maka aku mungkin mendapatkan
beberapa bukti atau informasi baru tapi
mereka ternyata tidak bersalah.
Masalahnya adalah sangat sulit
menangkap seseorang
yang memiliki tato itu.
Tato itu sangat umum.
Banyak orang menyelesaikannya.
Adi, saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Kaashvi, ayo lakukan satu hal.
Mari kita mulai dari awal.
- Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda harus
memulai kembali penyelidikan Anda
dengan Harman dan Geetika.
Lihat, mereka sudah keluar dari
penjara sekarang.  Mereka gratis.
Kami tidak memiliki
bukti kuat untuk
mendapatkan
informasi dari mereka.
Jadi, kita harus berbicara dengannya
Keluarga atau kerabat Simran.
Kita harus mencoba
menginterogasi mereka.
Kami pasti akan mendapatkan
solusi atau petunjuk.
Ya, kamu benar, Adi.
Saya pikir kamu benar.
Saya akan pergi dan bertanya kepada mereka.
Mungkin di tengah interogasi
Saya mendapatkan beberapa informasi tentang
bayi saya atau saya menemukan sesuatu.
Terima kasih Adi.
Saya akan pergi sekarang.
Geetika.. Geetika, keluarlah.
Menantu perempuan saya
akan segera melahirkan.
Saya butuh bantuan Anda.
Menantu perempuan saya sedang melahirkan.
Bayi itu bisa
dilahirkan kapan saja.
Kami tidak punya waktu
untuk pergi ke rumah sakit.
Ayo cepat tanpa
membuang waktu.  Ayo pergi.
Artinya Geetika adalah seorang bidan.
Saya harus pergi dan melihat.
Dorong itu..
Sedikit saja..
Sangat bagus..
Selamat, dia laki-laki.
Anda adalah seorang malaikat.
Kami berterima kasih kepada Anda
saat Anda melakukan pengiriman ini.
Kami beruntung itu
seorang dokter seperti
Anda tinggal di tetangga kami.
Sungguh, tidak ada yang bisa
melakukannya kecuali Anda.
Tepatnya, dia telah melahirkan
begitu banyak bayi
di rumah sakit Kota.
Dia tidak memiliki catatan buruk.
Terima kasih, Bibi.  - TIDAK..
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Itu adalah tanggung jawab saya.
Bayi Anda tidak dapat bertahan hidup.
Itu sangat lemah.
Ia hampir tidak bisa
hidup selama 30 menit.
Oh tidak.
Apakah Geetika
ada di sana saat itu?
Pantas saja aku merasa pernah
melihatnya di suatu tempat.
Sekarang aku ingat, dialah dokter
yang melakukan persalinanku.
Dia berbohong padaku tentang bayiku.
Dia pasti tahu
segalanya tentang bayiku.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.. Bu Geetika, berhenti.
Aku harus bicara denganmu, berhenti.
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Kemana kamu pergi?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apa yang telah saya lakukan?
Andalah yang melakukannya.
Anda membunuh menantu perempuan saya.
Dan sekarang Anda telah
mengikuti saya ke sini.
Katakan yang sejujurnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk mencari tahu kebenarannya.
Katakan saja padaku
mengapa kamu melakukan ini?
Jawab aku.
- Apa yang telah kulakukan?
sayangku..
Anda mengambil bayi saya dari saya.
Katakan padaku, dimana bayiku?
Aku tidak tahu di mana bayimu.
- Jadi, kamu tidak tahu?
Saya ingat betul bahwa
Anda adalah dokter saya.
Anda adalah dokter yang memberi tahu
saya bahwa anak saya telah meninggal.
Tapi anak saya masih hidup.
Dan Simran tahu itu.  Kamu tidak
ingin dia memberitahuku apa pun.
Itu sebabnya kamu membunuhnya juga.
Tapi jangan berpikir aku akan mengampunimu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan menghukummu dengan cara
yang bahkan tidak bisa kamu bayangkan.
Jadi beri tahu saya di mana anak saya berada.
Anak apa?  Apa
yang kamu bicarakan?
Kamu mengejarku tanpa alasan.
Lihat, Kaashvi.  Tinggalkan aku sendiri..
- Hentikan omong kosong ini.
Saya tidak akan pergi kemana pun
tanpa mengetahui tentang anak saya.
Dan kamu akan memberitahuku
di mana dia berada.  Beri tahu saya.
Tidak, saya tidak tahu.  Biarkan aku pergi.
- Kamu tahu segalanya.
Tinggalkan aku.
- Anda tahu siapa dan di mana anak saya.
Beritahu aku di mana anakku berada.
- Biarkan aku pergi..
Mama..
Ayo cepat.  Kita
harus segera pergi.
Berhenti.
Anakku..
Tidak.. Aku tidak akan
membiarkan dia pergi semudah itu.
Ya, Kaashvi.  Apakah Anda
mendapatkan informasi dari Geetika?
Tidak, saya tidak mendapatkan
informasi apa pun.  Dia lari, Adi..
Apa?
- Ya, dia tepat di depanku.
Tapi putranya membantunya
melarikan diri, Adi.
Adi, aku tahu dia tahu
segalanya tentang anakku.
Dia tahu segalanya
tentang anakku.
Tolong, saya ingin berbicara dengannya.
Tolong lakukan sesuatu.  Tangkap dia.
- Kaashvi, tenanglah.
Aku akan menangkap mereka
bagaimanapun caranya.  Jangan kuatir.
Saya akan segera
mengeluarkan peringatan merah.
Mereka tidak akan bisa
melangkah terlalu jauh.
Lakukan satu hal.
Segera datang ke kantor.
Tidak.. Lakukan satu hal.
Tangkap Geetika dan aku
akan pergi ke rumah sakit.
Saya akan pergi ke rumah
sakit dan memeriksa catatannya.
Saya mungkin menemukan sesuatu.
Oke.  Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Masalah terbesarku
akhirnya selesai.
Sekarang, Kaashvi tidak akan pernah
mengetahui bahwa Karun adalah putranya
dan bukan milikku.
Dan rahasiaku selamanya
akan menjadi rahasia.
Kerja bagus, Mahi.  Anda berhak mendapatkan
spa setelah semua kerumitan ini.
Saya akan memesan spa.
Itu adalah Geetika.
Dia dipenjara, kan?
Sudahlah.  Aku akan
memberinya kabar juga.
Halo, Geetika.
Tahukah kamu apa?
Kaashvi tidak akan pernah tahu
bahwa kita membunuh Simran.
Karena aku telah membodohi Kaashvi.
Kamu bodoh karena
begitu bahagia, Mahima.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Kaashvi tidak mencurigai
kita membunuh Simran
tapi kamu gagal menyembunyikan
kebenaran lain dari Kaashvi.
Dan dia harus tahu bahwa
anaknya masih hidup.
Apa?
Kaashvi sendiri yang datang ke sini.
Untuk menginterogasi saya.
- Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya padanya?
Saya tidak sebodoh itu.
Saya entah bagaimana berhasil menipunya
dan lari dari sana.
Dan saya sekarang melarikan
diri bersama putra saya.
Ya Tuhan.  Bagaimana Kaashvi
mengetahui kebenaran putranya?
Bagaimana mungkin?
Geetika, apakah Kaashvi tahu
bahwa Karun adalah putranya?
Tidak, dia belum mengetahuinya.
Oke.
Tapi kamu sangat mengenal Kaashvi.
Dia tidak akan duduk diam.
Dan dia akan segera mengetahui
bahwa Karun adalah putranya.
Dan jangan pernah meneleponku lagi.
Halo Geetika.. Apa dia baru
saja memutuskan teleponku?
Nomornya dimatikan.
Apakah dia baru saja
mematikan teleponnya?
Apa-apaan?
Aku hanya berharap Kaashvi
tidak mencari tahu tentang Karun.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk merahasiakan rahasiaku.
'Ini dia.  Ini adalah
daftar semua wanita
'yang melahirkan pada
tanggal 5 Februari.'
'Saya telah menemukan cara
untuk mendapatkan anak saya.'
'Putraku bersamamu.  Jadi, tolong
beri tahu saya di mana anak saya berada.'
'Tolong beritahu saya apa
yang Anda bicarakan dengannya.'
'Saya datang ke sini
untuk mencari anak saya.'
'Anak siapa yang kamu
cari?  Siapa anak itu?'
'Tolong beritahu saya.  Anak siapa?
- Anak kita.'
'Saya datang ke sini untuk
mencari putra kami, Arjun.'